‫(كريس).. إلام تنظر؟
‫مرحباً (كاثرين)، أتفقد تطبيق
‫تقارير الثلوج الرائع
‫أظن الوقت حان لتسلق الجبال
‫- رائع
‫- ماذا تفعلين؟
‫سأتوجه إلى (نيويورك) وأتفقد ما إذا كانت
‫الرحلة ستقلع في موعدها
‫جيد.. (جو)..
‫- ماذا يحدث عندك؟
‫- أتابع تقريع المشاهير على (تويتر)
‫جيد، وماذا عنك (جيسيكا)؟
‫لازلت ألعب بتطبيق Miwok الذي بنيناه
‫- ولكن ثمة ما يزعجني بشأنه
‫- وما هو؟
‫كل التطبيقات التي تستخدمونها
‫تجلب بيانات من الإنترنت..
‫لكن في Miwok كان لزاماً علينا
‫معرفة كل الكلمات مُسبقاً
‫- هذا حقيقي
‫- ماذا لو أردت بناء تطبيق..
‫يعرض بيانات لا يمكننا معرفتها مسبقاً؟
‫أشياء.. مثل الطقس، أو..
‫رباه.. ما كان ذلك؟
‫إنه زلزال.. انبطحوا
‫رباه.. قهوتي
‫زلزال..
‫- تغريد
‫- (جو) كيف تغرد والأرض تتحرك حرفياً؟
‫لا بأس، فقط تنفس (كريس)
‫يحدث هذا أحياناً في (كاليفورنيا)
‫مهلاً
‫أظنه قد توقف
‫سأحتاج بالتأكيد لكوب قهوة آخر
‫أأنت على ما يرام (كريس)؟
‫هذا أول زلزال أمر به،
‫كم تظنين كانت قوته؟
‫كان قوياً جداً، دعني أبحث
‫في الواقع، هذه فكرة جيدة جداً لتطبيق
‫حقاً؟ ماذا سيفعل؟
‫حسناً، يمكنه أن يعرض
‫آخر الزلازل في العالم
‫- كهذا
‫- لتتخذي قرارات سليمة عن مكان معيشتك
‫أجل، أظن هذا
‫ولكن جدياً، إن كنا سنبني تطبيقاً كهذا..
‫سنحتاج لبيانات الزلازل،
‫ولكيف سنوصلها للهاتف؟
‫أتدرين، أظن (جو) يستطيع مساعدتنا في هذا
‫يبدو أنه مطلع على الشبكات
‫بالطبع، يمكننا جلب بيانات
‫إلى تطبيقنا كما نتصفح الويب
‫- أجل حقاً
‫- رائع
‫في الدورة التالية، ستبني تطبيق الزلازل
‫سأترك (كريس) و(جو) يرشداك عبر الطريق
‫يبدو هذا مرحاً (جو).. لنبدأ
‫نبني تطبيق زلازل
‫هاشتاج #ohyeah